Datum       Erungenschaft
12.07.17    Bug beim Hinzufügen von } behoben.
11.07.17    Hilfe hinzugefügt
09.06.17    Bug beim Speichern in falsches Format behoben. Toolbox hinzugefügt
08.06.17    Suchfunktion ergänzt
31.05.17    Bug das beim Speichern ein Komma an die Endung angefügt wurde behoben
25.05.17    Bug das Tab nicht erkannt wurde und das bei Return nicht die richtige Anzahl an Tabs eingefügt wird wurde behoben
22.05.17    Programm wird nicht mehrfach geöffnet, wenn eine Datei über den Dateiexplorer geöffnet wird
10.05.17    next() called on an iterator already at end Fehler behoben. Scannen von Dateien überarbeitet und hinzufügen von PHP Variablen zum Completer neu erstellt.
20.04.17    Zwei Bugs im Highlighter beseitig: _ hat "Wörter" getrennt, ?>" in html hat ein neues Quote gestartet
12.04.17    Funktion zum erkennen ob eingebundene Dateien verändert wurden hinzugefügt
07.04.17    Eingebettetes JS highlighting hinzugefügt
06.04.17    Option hinzugefügt um zu Zeilennummer zu springen
29.03.17    css Completer fertiggestellt, aktueller completer wird in der Statusleiste angezeigt
24.03.17    Position von Splittern und treeView wird gespeichert, eingebundene JS Dateien werden erkannt, letzter geschlossener Tab kann wieder hergestellt werden, Funktion zum Beenden des Programms verbessert.
23.03.17    Dateiexplorer fertiggestellt, includeList Model verbessert, Erkennung von Änderungen am Text verbessert, Fehler beim Tabwechsel behoben wenn nur ein Tab vorhanden
22.03.17    Bug beim Schließen behoben. Kontextmenü im Dateiexplorer verbessert
21.03.17    Dateiexplorer: Rename hinzugefügt und löschfunktion verbessert
15.03.17    Autocomplete für Standard JS Funktionen. Strg+W schließt Tab
11.03.17    Alt+Tab wächselt zum letzten aktiven Tab
11.03.17    Alt Tab wächselt zum nächsten Tab
10.03.17    Bug der $_ Variablen nicht richtig erkannt hat behoben. Bug der zum Absturz geführt hat wenn der Curser in der erten zeile War behoben
06.03.17    Optionen Dialog mit Anpassung Standard Schrift hinzugefügt
05.03.17    Zeilen und Spalteninformation zu Statuszeile hinzugefügt
03.03.17    js highlighting fertig gestellt und css completer hinzugefügt
02.03.17    css highlighting fertig gestellt
24.02.17    Einfache Projektverwaltung fertig gestellt
17.02.17    Variable aus eingebunden Dateien werden erkannt und zur Autoverfollständignug hinzugefügt. Öffnen eingebunde Datei über Liste.
16.02.17    Include Pfade in PHP werden erkannt und eine Liste mit den erkannten Dateien wird angezeigt
15.02.17    Bug im Popup behoben. Funktion zum automatischen Tabelle erzeugen hinzugefügt
14.02.17    Unterschiedliche Completer für PHP und HTML und 
bei Shift+Enter
13.02.17    HTML Kommentarhighlighting hinzugefügt und Anpassung der Tabstops hinzugefügt
12.02.17    Highlighter von RegExp auf parser umgestellt und HTML highlighting hinzugefügt
10.02.17    Spracherkennung hinzugefügt für PHP	
09.02.17    Hinzufügen von Variablen zur Autoverfollständigung verbessert, dublikate werden nicht hinzugefügt
08.02.17    Variablen und eigene Funktionsnamen werden zur Autovervollständigungsliste hinzugefügt
07.02.17    Korrektes Syntaxhighlighting für Strings mit " und ' fertiggestellt

Ausstehende Erungenschaften:
Auto Complete für js eigene Funktionen und Variablen hinzufügen
Papierkorb für geschlossene tabs
PHP Filter Keywords hinzufügen

Bekannte Bugs:
css highlighter stimmt nicht wenn Zeile nicht mit ; abgeschlossen wird
Programm stürzt ab wenn Curser in die erste Zeile gesetzt wird
Funktionen mit Zahl im Namen werden als Zahl hervorgehoben
Umlaute werden nicht erkannt. Problem mit Codierung?
Bei Doppelklick auf verknüpfte Datei stürzt Programm ab
